我知道欢迎回到另一个视频，希望您过得还不错，我在这里购物
从字面上看，我可能每隔一天就会回想起Amazon Prime
曾经喜欢超级毒品或靴子，让所有东西都像你的美丽位子，
没什么，现在对我来说一直都是亚马逊Prime，所以我要经历一些
就像我在很多视频中提到的我在亚马逊上最喜欢的健身产品一样
就像一些像生活用品一样的东西美容护肤
就像我得到的一切一样，我似乎得到了如此多的农民
整个过程都投入其中，如果您喜欢这部影片，我将不胜感激
当我今天捆绑拍摄针脚时，它确实对我的频道有帮助
想着为什么我要得到一个开放的衣柜，每个人都警告我，这使得
很难保持井井有条，看起来很疲倦，不，不，这很好
我的衣服在晚上110到10:00是白色的，第二天就像
11:00太好了，我将向您展示一些我已经喜欢尝试的新内容
出去，但我也想告诉你，这就像我所拥有的我的最爱
炎热的一分钟，这是一个杠铃垫，我查看了它确实有的评论
好的，如果您去健身房，那就像亚马逊的最高评价
举重确保您拥有非常好的举重，所以正是我所拥有的
一直在寻找，因为哦，当您在体育馆里时，它是如此烦人，
您正在训练腿部，并且尝试击打，显然就像唯一的
通常在体育馆里有几个这样的东西，如果你在高峰期
几乎没有机会，我以前在臀部上像运动垫一样使用过
而且我就像不仅仅需要独自生活，所以带上这真的很好
并完全保存了您的单曲，就像以前我的臀部有瘀伤一样
像薄的一样使用，但实际上并没有做太多，所以这是我的第一个
必备，每个健身女孩在生活中都需要这样做，特别是如果您
尝试增加体重和东西，您会发现这很容易
也可以用它做下蹲动作，以保护自己的背部
虽然喜欢我，但我实际上并不喜欢使用这些
下蹲不知道为什么，但是当我第一次开始时我发现了
在体育馆里，当我使用这种非常好时，我可能会变得更重
您还没有完全平衡，所以这是一个好的开始
我会确保将所有这些都链接到下面的下一个
我发誓是一件丝绸枕套，对我真的很有好处
你的皮肤就像只防止东西破损一样，唯一的事情就是
洗它们对我来说有点麻烦，因为我想像我一样炸它们
像伪造的棕褐色和类似东西一样将它们放在90度内清洗
会崩解，所以不要像最昂贵的东西那样去购买，除非
你有时间喜欢洗包装中的丝绸-我不在乎
睡在丝绸枕套上我不能睡在丝绸被套上
哦，这听起来像是在颤抖我的脊椎，我发现很难像
丝绸里有点冷的好温度吗，但枕头是
绝对好，下一件事是这款shia保湿洗发水和护发素
我有Draken黑色蓖麻油加强和恢复洗发水，所以我
试图寻找一种非常好的无硫酸盐和对羟基苯甲酸酯的洗发水和护发素
因为我发现我正在使用的洗发水有很多
压力很大，所以当我在评论和诸如此类的内容中寻找像新商品一样好的商品时
这些提出来的品牌似乎真的像目前气味一样受到高度评价
尝试一下，这是四种天然化学处理过的或热定型的头发
一切都是免费的，所以如果你跟随我一段时间，你会知道
我现在好像已经完全停止加热头发了
上次我发烧的时间真不是开玩笑，在十二月真棒又疯狂
这是我一生中最长的21岁，所以到目前为止，我们的表现还不错
只是现在要保持它，难道你不知道我要去
切线在这里，但我会尽量保持简短，但我回头看了看我的旧
照片，我喜欢那么长的浓密的头发，然后我开始漂白它，
就像是天生的那么确定，我对自己感到非常恼火，因为我不
认为您意识到自己在进行中的时间，所以我会及时通知您
我是如何做到这一点的，所以要谈论很多关于头发和皮肤护理的话题，
然后我通过十合一多效洗发水marula达到最佳状态
石油和生物的味道更好，它们也更强壮，这些
价格也很合理，我认为每只大约10磅
一定是拿起了我没一起看过的三本书，我看来
快速洗头护发素，我想当你去健身房的时候
好吧，我经常不得不喜欢洗头，有时候这很烦人
我已经得到了这种恢复性护发素，可以寻求帮助并为摩洛哥坚果油提供所有这些
闻起来很香，我想这有点浓烈，闻起来真的很香
像是柠檬味或真的很新鲜的气味，那么接下来的事情是我已经习惯了
这种蓖麻油大约一年，所以我每周都要把它涂在脸上，
也让我的眉毛保持浓密和健康，所以我
真的推荐这个，这是我们的圣杯产品之一，然后是下一个
我在这个盒子里放的东西是仪表板和磁性支架，所以我有一辆新车。
无处可放我的手机，就像我必须要
就像手机座一样，这是一个磁性的东西，您不需要保护套
冰箱只是为了将您的手机植入银色和黑色的手机，而我只是
有一个黑人妇女，它真的很小，不会毁了你所知道的
仪表板之类的东西，然后我得到了这款真正的香草汽车清新剂
真的很喜欢这种小气味，我喜欢把它藏在后面，就像哦
是的，当我不喜欢这些果冻风时，它真的很坚固
我真的不太喜欢这种包装，因为我不太喜欢这种包装
本身，而不是包装，但是像实际的东西一样，我希望它像一个
有点小或其他什么，但是是的，我真的很喜欢我的Carson和
香草就像我最喜欢的气味，我也喜欢可口可乐
试图得到所有匹配的衣架，我只是觉得它看起来很小
特别是在更衣室里，所以我把所有这些东西都从亚马逊和
由于某些原因，我似乎只需要这么多的衣架，就像我总是用光了
空间，所以我经常订购这些，它们就像一个包装
白色的衣架，就像木头一样，所以在衣柜里看起来很美
所以是的，这些真的很好，我的意思是说我计划去得到一个不，我只是
忘记了，收集这些东西真是太好了，我穿过
一周，她有这些非常酷的杯子，基本上就是这些杯子
她没听懂我的刘海，肯定他们就像这些双层玻璃杯一样
像双层咖啡杯，我喝了很多咖啡，还喜欢喝茶，
一切，它们看起来真的很酷，所以我会告诉你我喝咖啡了
所以他们一包送给你，我想他们就像三磅，所以
真的很便宜，看起来真的很酷，不知道为什么像我
痴迷或类似的东西，咖啡杯和我的眼镜
在那个话题上最喜欢的笑声，所以我也吸引了这些农民，他们
就像这些弯曲的金色吸管（如金属吸管）一样，我喝所有热的
用吸管喝酒，我也把它们也带进去，它们像
一包，你得到我认为你有一点点的东西
您可以像数学坑一样弹出顶部，但我不介意喝酒
就像元数据一样，显然是真正可持续的，我已经将这些用于
几个月以来，他们接管了我，我带他们去度假，是的
而且我很喜欢金色，就像没有其他原因一样
它们在亚马逊上都非常时髦，是的，我认为这些是我使用的东西
每一天，我得到的其他东西就像是这个珠宝盒
所以就像它会像我认为的其中之一一样滑进去
因为我把所有珠宝都放在盒子里，但是由于某种原因，当我把它放在盒子里时
并最终戴上它，而我觉得您已经展示了它，
早上我就像在那儿捡东西一样，我很高兴
我并没有真正戴很多珠宝，它的作用与众不同
所有的小细节都响起，里面有东西，然后有一点点
只是把东西挂在这里我以为看起来很像
让我想起了一家钟表店，这是我尝试过的最喜欢的锻炼方式
像市场上一样有如此多的预锻炼，所以有很多不同的品牌，而且它总是
我一直在努力寻找一种味道不佳的东西
基本上我只是发现它们都尝起来像加了甜味剂的味道
只是讨厌，但这些都含有甜味剂，但它们的味道真的
真的很好，我在最近的一部影片中提到了这一点，但是我
搜索过更好的锻炼方法，例如进行锻炼前尽量不要使用超过
像勺子半在木里，因为
否则，我感觉接下来的几个小时都在连线，但是是的，这是
可口可乐的味道真的很好，他们也有浆果，这很好
就像他们都到达了Ste，然后是西瓜，这是我最喜欢的
分钟和事前锻炼并不能改变一切，但请小心一点
让您有点焦虑，因为有时您会有些不安
紧张不安，然后，如果您住在英国，我也得到了这种维生素D喷雾剂，或者
不太像阳光的地方，然后我推荐一个
这些是因为我看到您对了解一点印第安语的了解非常有限
每天，所以这就像一次喷雾一样，我已经服用了好几次
例如片剂维生素，所以我只想要一些像喷雾剂的东西，
它的眼泪真的很好，就像他们的薄荷味
虽然有点贵，但是无论如何，这确实值得
如果您还没有忘记的话，请把我们带到本视频的结尾
订阅我有很多喜欢健身美食家生活方式的工作
结束了我的频道，所以如果您一直呆在这儿并观看Ally的视频，
如果您还没有，我会在下一个视频中再见